Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Ang kanyang anak ay patay na,
ngunit si Huo Beishan
ay nagkaroon ng isang celebratory banquet.
Dapat maging tayo
ipinagdiriwang ito sa halip.
Sa totoo lang.
Pagkatapos ng alyansa ng kasal ni Miss Ruan
at ng pamilya Sheng,
mahihirapan ang pamilya Huo.
Dito.
Cheers!
Boss Ruan, masama ito!
Nasusunog ang likod-bahay!
ano?
Tara na!
Mag-toast tayo!
Cheers!
Halika na.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
ayos ka lang ba
gusto mo ba
para magpahinga?
Dito.
Dahan-dahan.
Tara na.
Weilian.
Sobrang saya ko ngayon!
Dito.
Oo naman.
Uminom ulit tayo.
Halika na.
Oo naman.
♪Sa isang banayad na gabi♪
♪Isang hubad na mukha na naghihintay ng pamumula♪
♪Ang mga tasa ay kumakatok, ang mga boses ay nagsasapawan♪
♪Nagpalit tayo ng ating mga tungkulin♪
=Episode 18=
♪Ang dilim ay kumukupas, at ang liwanag ng araw♪
♪Sa bingit ng pagguho ng mundo♪
♪Isinasayaw namin ang sayaw ng kamatayan♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
bakit ka nandito?
Hindi kita hahayaang pakasalan ka.
Sino ka ba sa akin?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang
isipin ang aking negosyo?
Hindi mo pa rin siya kilala.
Itinulak siya sa pader
magpapatalo ka pa.
Dapat pumunta ka.
umalis.
umalis ka na!
Nasa labas na lahat ang mga bisita.
Dapat kang pumunta!
Ngayon na!
♪Ang hangin sa gabi ay naghahatid sa gabi♪
♪Sa bingit ng pagguho ng mundo♪
♪Isinasayaw namin ang sayaw ng kamatayan♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪
Pakiramdam.
Panigurado.
Gagawin ko sila
makasama ka sa kabilang buhay.
Ihanda ang camera
para sa photo shoot.
Qingwan.
Halika at kumuha ng ilang larawan.
Para saan ba natin ito ginagawa?
Kailangan kong ipaalam sa lahat sa Sucheng
ang aking anak,
Huo Qingwan.
Ang Huafeng Dyaryo
gustong mag-interview sa akin.
kagabi,
Ipinadala ng Gobernador ang kanyang mga tauhan
upang palayasin ang Huofeng Gang
at pangalagaan si Sucheng.
May
nakita umanong mga bangkay na lumulutang sa ilog.
Ang mga pirata na iyon ay napuksa na lahat.
Nabura na silang lahat?
Oo.
Ito ay karangalan ng Huafeng Newspaper
para gumawa ng report
sa napakagandang tagumpay.
Alam mo ang lahat,
pero pinili mong magpanggap na ignorante.
Iyon ang utos ni Gobernador.
Huo Xiu.
Ako ang hindi mo mawari.
Ginawa ako ni Governor
pumili sa pagitan mo at ng Huofeng Gang.
Syempre pipiliin kita.
Hindi ko hiniling na ikaw
ang pumili para sa akin!
sabi ko naman sayo eh.
Hindi ito ang pinakamagandang oras
para sa iyong paghihiganti.
ayos lang.
Mananatili ka rito
at maging kanyang lapdog.
Nahanap mo na ba ang locksmith?
Mayroong ilang mga pahiwatig tungkol sa kanya.
Sinusubukan kong akitin siya,
ngunit hindi niya nakuha ang pain.
Bilisan mo.
Naririnig mo ba ako?
Maaari mong buksan
ang Lion Seal sa iyong sarili.
Hindi naman locksmith yung Japanese na yun diba?
Nasaan si Huo Beishan?
Nasaan ang Lion Seal?
Hindi ka pinaalis ni Huo Beishan.
ginawa ko.
ayos lang yan.
Bigyan mo ako ng Lion Seal
at hahayaan kitang magkaroon nito.
Hey.
bakit ikaw
pagnanasa sa ating mahalaga?
Walang humahamak sa pera.
Sayang ang tanga mo.
huwag...
Huwag mo akong patayin!
Mahigit sampung taon ko na itong hinahanap .
(Kahapon, pinangunahan ni Gobernador Huo Beishan ng Sucheng
ang kanyang mga tauhan para lipulin ang Huofeng Gang)
(Ang kanyang matagal nang nawala na minamahal na anak na babae ay natagpuan)
Kunin mo ako ng baril.
Huwag subukan ang anumang nakakatawa.
Maging ang pamilyang Ruan
o ang Huofeng Gang,
Dapat bumawi ako sa kanya!
Kung hindi, ano ang silbi
ng pagpapanggap bilang si Huo Qingwan?
Qingwan...
Bigyan mo ako ng baril.
Hindi ka ba natatakot
na mapatay niya ang sarili niya
sa pag-provoke sa kanya ng ganito?
Kahit ilang taon
nagkaroon ka ng aso,
kailangan mo itong alisin at kainin
kapag ito ay naging walang silbi.
Miss Ruan.
Simula ngayon,
Ako ang magiging guro mo.
Tuturuan kita
kung paano maging Huo Qingwan.
Dapat turuan mo ako kung paano pumatay.
Kapag naging Huo Qingwan ka,
Ako ang palaging magiging baril mo.
Tutulungan kita sa paghihiganti mo.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪